Fases de creación de un código y componentes de pensamiento computacional.
Fases diferenciadas en el proceso de creación de un código:

1. Detección y delimitación del problema y de su naturaleza.
2. Delimitación de métodos y disciplinas en la resolución del problema.
3. Organización de la resolución,feed back e investigación formativa.
4. Diseño de la resolución.
5. Algoritmia/diagrama de flujo.
6. Elaboración del código (programa). Incluye codificación, ejecuciones e implementación, documentación, etiquetas, modularización.
7. Prueba/ Validación.

-Incluye implementación y depuraciones de errores,La codificación es parte del pensamiento lógico
